## 英语流利说
- 一面
  - 微前端描述下, 怎么协同开发,注意事项
  - 场景问题
    - 两个请求并行发送，如果其中一个请求出错，就用默认值代替，怎么实现
    - 页面有两个相同的请求怎么复用
  - react 生命周期
  - react通信
  - 跨域通信有哪些
  - http缓存
  - 懒加载
  - commonjs 和 es module区别
  - tree sharking原理
  - loader 会 plugins区别
  - 防抖和节流区别，大概实现
  - 了解哪些新技术
- 二面
  - 介绍一下项目亮点
  - 介绍一下微前端
  - 说一下npm包管理机制
  - A插件依赖D插件版本是1.0.1，B插件依赖D插件版本是1.0.2，C插件依赖D插件1.1.0，那么npm i 之后，下载了几个版本的D插件
  - HTTP常见的状态码 ，401 403分别是什么， 常见的请求头响应头有哪
  - 说一下webpack配置，常用的loader、plugin
  - 场景题目
    ```
      if(a == 1) {
        console.log(a);
      }
      // 控制台会报错么  --- 报错
      // 如果报错是什么类型的错误  ReferenceError: a is not defind
    ```
- 三面
  - 介绍项目
  - 你充当的角色
  - 你平时是如何学习的
  - 对自己的规划
  - 别人怎么评价你的

## 携程
- 一面
  - 介绍微前端
  - 乾坤框架怎么实现的沙盒机制
  - 手写一个单例模式
  - 手写一个发布订阅模式
  - 手写一个redux的compose函数
  - 手写一个组合继承
  - 垃圾回收机制了解么，介绍一下: 标记回收和计数两种方式
  - 自定义hooks和函数有什么区别
- 二面
  - 事件循环输出顺序问题
  - 实现函数异步请求成功后就返回，失败后重试max次
  - 前端怎么埋点监控
  - hooks为什么不能写在if 语句里面
  - useCallback的实现原理
  - 怎么画1px像素线，逻辑像素,物理像素的概念
  - 自己写的mock服务是怎么实现的，为什么不在webpack里用相关插件
- 三面
  - 三面也是没问技术
  - 公司是做什么的，介绍下公司产品
  - 你现在充当的团队角色
  - 你现在是一个管理者了，为什么离职了
  - 将来的规划

## 比心APP
- 一面
  - 介绍下项目
  - 说一下微前端实现
  - 写一个Promise.all函数
  - 写一个发布订阅模式
  - 一道setTimeout事件循环的题目
  - 手写题实现电话号码隔位显示（3 4 4）
  - 算法题[0, 2, 3, 0, 5, 0, 0]将0全部移动到后面去
- 二面
  - 介绍下项目亮点
  - 说一下redux如何使用
  - redux源码介绍下
  - 你说你angular, vue, react都使用过，说一下三者的区别
  - 了解缓存么 大概讲一下
  - 解释下https
  - 介绍几个git常见的操作命令
- 三面
  - 介绍项目亮点
  - react通信是怎么样的
  - react-redux中connect怎么连接组件的
  - 为什么要离职
  - 你最擅长的是什么

## 百度
- 一面
  - 介绍一下微前端
  - 乾坤框架源码看过么
  - 写一个自定义hooks，useDiff
  - 数组去重方法越多越好
  - 写一个匹配邮箱的正则
  - 实现函数
  ```
    function repeat(s, count) {}

    repeat('s', 3) // 输出 ‘sss’
  ```
  - 函数实现
  ```
    // 正则匹配标签名 输出div p span
    <div>
        <p>
          <span></span>   
        </p>
        <span>
        </span>
    </div>
  ```
  - 实现一个深拷贝
  - 实现函数统计字符串里面出现次数最多的字符
  - 有做过什么优化么
- 二面
  - 介绍下微前端
  - hooks常用的api有哪些
  - useState,useEffect,useRef,useMemo在存储数据方面有什么区别
  - hooks组件怎么向外传递方法
  - 写一个三列等距布局，越多越好
  - 写一个公共组件需要注意哪些
  - 写一个表单生成组件
    - 生成一个完整的组件
    - 表单填入的值，可以返回出去
      ```
        const config = [
            {
                type: 'input',
                name: 'name',
                key: 'name'
            },

            {
                type: 'select',
                name: 'work',
                key: 'work',
                options: []
            }
        ]
        <FormC config={config} />
      ```
  - 你ts用的多么，说几个高级用法
  - 介绍下interface和type的区别
- 三面
  - 介绍下项目
  - 为什么要重构项目
  - 为什么要做微前端
  - 详细说一下机器学习做的事情
  - 你觉得AI智能给前端带来的变化

## 京东凹凸实验室
  - 介绍下微前端实现方式，以及你们是怎么做的
  - 乾坤框架源码看过没
  - commonjs 和 es module区别
    ```
      1：
      // a.js
      module.exports = {};

      exports = {
          name: 'json'
      };

      // b.js
      const a = require('./a.js'); // 输出什么
      2:
      // a.js
      module.exports = function a() {}

      // b.js 
      // 在b中用es6 module语法怎么引入
    ```
  - 介绍下浏览器缓存机制
  - webpack打包原理是怎么样的
  - webpack插件写过没，介绍下原理
  - webpack5介绍下
  - 看你用过react介绍下fiber架构
  - esbuild知道么介绍下
  - 你用过vue，现在出了vue3.0介绍下
  - vue现在出了一个打包工具vite，介绍下为什么会比其他的打包工具快

## 字节跳动
- 一面
  - 介绍下项目，微前端实现
  - 介绍下https加密过程
  - redux原理
  - 第三方登录，如果让你去设计，你会怎么考虑
  - 介绍下浏览器和node的事件循环
  - 做了一道原型链输出问题
  - 做了一道setTimeout输出问题
  - 做了一道this.setState输出问题（异步和合并）
  - 实现一下promise.race
  - 实现一下task().eat().sleep(2000).eat().sleep(2000)函数
  - 判断链表有环但是空间复杂度是O(1)
- 二面
  - 介绍下项目
  - redux用的熟么，介绍一下源码
  - connect怎么处理组件的
  - context会有什么性能问题么
  - 实现防抖节流
  - 实现sum(1)(2, 3)(4)柯里化
  - 实现一个非树状结构转树状结构函数
  - 一个查找最长子字符串算法
- 三面
  - 介绍下项目
  - 微前端实现
  - 乾坤框架如何做到隔离
  - 实现一个String.prototype._trim函数
  - 实现一个reduce
  - 实现一个多个请求，并行和串行的函数
  - 字节三面面试官有点严肃，一定多刷函数实现，算法(连续做一个月)，源码理解

